Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Buy it for $(x)G?
zh_cn: 花$(x)G 买它吗？
zh_tw: 花$(x)G 買它嗎？

source: <09>{#p/basic}Nothing left.
zh_cn: <09>{#p/basic}空无一物。
zh_tw: <09>{#p/basic}空無一物。

source: <09>{#p/napstablook}{#k/0}oh... i don't have any more...
zh_cn: <09>{#p/napstablook}{#k/0}哦... 这个 卖光了...
zh_tw: <09>{#p/napstablook}{#k/0}喔... 這個 賣光了...

source: Take
zh_cn: 拿取
zh_tw: 拿取

source: Steal
zh_cn: 偷窃
zh_tw: 偷竊

source: Read
zh_cn: 阅读
zh_tw: 閱讀

source: Buy
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

source: Sell
zh_cn: 出售
zh_tw: 出售

source: Talk
zh_cn: 交谈
zh_tw: 交談

source: <23>{#p/napstablook}{#k/3}* have a look around...
zh_cn: <23>{#p/napstablook}{#k/3}* 来随便看看吧...
zh_tw: <23>{#p/napstablook}{#k/3}* 來隨便看看吧...

source: <23>{#p/napstablook}{#k/3}* i hope you find what you're looking for...
zh_cn: <23>{#p/napstablook}{#k/3}* 希望这里有你想要的东西...
zh_tw: <23>{#p/napstablook}{#k/3}* 希望這裡有你想要的東西...

source: <23>{#p/napstablook}{#k/3}* have a look around... or not... it's your choice...
zh_cn: <23>{#p/napstablook}{#k/3}* 来随便看看吧... 不想也行... 一切由你...
zh_tw: <23>{#p/napstablook}{#k/3}* 來隨便看看吧... 不想也行... 一切由你...

source: <23>{#p/napstablook}{#k/3}* have a look around, i guess...
zh_cn: <23>{#p/napstablook}{#k/3}* 来随便看看... * 也许吧...
zh_tw: <23>{#p/napstablook}{#k/3}* 來隨便看看... * 也許吧...

source: <23>{#p/napstablook}{#k/0}* feel free to leave at any time...
zh_cn: <23>{#p/napstablook}{#k/0}* 你可以随时离开这里...
zh_tw: <23>{#p/napstablook}{#k/0}* 你可以隨時離開這裡...

source: <23>{#p/basic}* ... but everybody ran.
zh_cn: <23>{#p/basic}* ...但是大家都逃走了。
zh_tw: <23>{#p/basic}* ...但是大家都逃走了。

source: <23>{#p/basic}* ... but nobody came.
zh_cn: <23>{#p/basic}* ...但是谁也没有来。
zh_tw: <23>{#p/basic}* ...但是誰也沒有來。

source: <32>{#p/basic}* There's no note here.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 没有人给你留字条。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 沒有人給你留字條。

source: <32>{#p/basic}* There's a note here.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这里有一张字条。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這裡有一張字條。

source: <32>{#p/napstablook}* "it's all your fault..."
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* “都是你的错...”
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 「都是你的錯...」

source: <32>{#p/napstablook}* "we had no choice..."
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* “我们别无选择...”
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 「我們別無選擇...」

source: <32>{#p/napstablook}* "sorry, i had to go..."
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* “对不起，我得走了...”
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 「對不起，我得走了...」

source: <30>{#p/human}* (You took 42G from behind the counter.)
zh_cn: <30>{#p/human}* （你从柜台后面拿走了42G。）
zh_tw: <30>{#p/human}* （你從櫃檯後面拿走了42G。）

source: <30>{#p/napstablook}{#k/2}* oh... you're trying to steal from me...
zh_cn: <30>{#p/napstablook}{#k/2}* 哦... 你想偷我的东西...
zh_tw: <30>{#p/napstablook}{#k/2}* 喔... 你想偷我的東西...

source: <30>{#p/napstablook}{#k/5}* you must really need it...
zh_cn: <30>{#p/napstablook}{#k/5}* 你肯定很需要钱...
zh_tw: <30>{#p/napstablook}{#k/5}* 你肯定很需要錢...

source: <30>{#k/0}* i'm so sorry... the only money i have came from you...
zh_cn: <30>{#k/0}* 对不起... 我唯一的收入还是你刚给的钱...
zh_tw: <30>{#k/0}* 對不起... 我唯一的收入還是你剛給的錢...

source: <30>{#k/0}* i'm so sorry... i don't have much to give...
zh_cn: <30>{#k/0}* 对不起... 我很穷，没钱给你...
zh_tw: <30>{#k/0}* 對不起... 我很窮，沒錢給你...

source: <30>{#p/napstablook}{#k/2}* oh... you wanted to sell something
zh_cn: <30>{#p/napstablook}{#k/2}* 哦... 你是想卖掉一些东西吗
zh_tw: <30>{#p/napstablook}{#k/2}* 喔... 你是想賣掉一些東西嗎

source: <30>{#k/0}* i don't know if i can afford to buy anything... sorry...
zh_cn: <30>{#k/0}* 我不清楚我能不能买下 所有东西... 抱歉...
zh_tw: <30>{#k/0}* 我不清楚我能不能買下 所有東西... 抱歉...

source: <30>{#p/basic}* Nothing left.
zh_cn: <30>{#p/basic}* 空无一物。
zh_tw: <30>{#p/basic}* 空無一物。

source: <30>{#p/napstablook}{#k/5}* um... * i can't give you anything of real value...
zh_cn: <30>{#p/napstablook}{#k/5}* 嗯... * 我没法给你值钱的东西...
zh_tw: <30>{#p/napstablook}{#k/5}* 嗯... * 我沒法給你值錢的東西...

source: <30>{#p/napstablook}{#k/0}* i know... it's pretty sad
zh_cn: <30>{#p/napstablook}{#k/0}* 我理解... 这会让你很难过
zh_tw: <30>{#p/napstablook}{#k/0}* 我理解... 這會讓你很難過

source: <30>{#p/napstablook}{#k/5}* um... you could ask my cousin about selling...
zh_cn: <30>{#p/napstablook}{#k/5}* 嗯... 想卖东西的话... 可以问问我的表亲...
zh_tw: <30>{#p/napstablook}{#k/5}* 嗯... 想賣東西的話... 可以問問我的表親...

source: <30>{#k/0}* they live with undyne, i think
zh_cn: <30>{#k/0}* 它应该和undyne住在一块
zh_tw: <30>{#k/0}* 它應該和undyne住在一塊

source: Say Hello
zh_cn: 打招呼
zh_tw: 打招呼

source: What Happened
zh_cn: 发生什么了
zh_tw: 發生什麼了

source: The Future
zh_cn: 未来打算
zh_tw: 未來打算

source: Ghosts
zh_cn: 幽灵
zh_tw: 幽靈

source: Family
zh_cn: 你的家人
zh_tw: 你的家人

source: Your Life
zh_cn: 你的生活
zh_tw: 你的生活

source: Mew Mew Doll
zh_cn: 喵喵玩偶
zh_tw: 喵喵玩偶

source: Travels
zh_cn: 旅途
zh_tw: 旅途

source: DJ Blooky?
zh_cn: DJ生涯
zh_tw: DJ生涯

source: <09>{#p/napstablook}{#k/1}oh, you wanna chat?
zh_cn: <09>{#p/napstablook}{#k/1}哦， 想和我 聊天吗？
zh_tw: <09>{#p/napstablook}{#k/1}喔， 想和我 聊天嗎？

source: <32>{#p/napstablook}{#k/3}* oh, hey...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/3}* 哦，你好啊...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/3}* 喔，你好啊...

source: <32>{#k/0}* i think everybody dissappeared for a while...
zh_cn: <32>{#k/0}* 有那么会，大伙全都失踪了...
zh_tw: <32>{#k/0}* 有那麼會，大夥全都失蹤了...

source: <32>{#k/1}* but when they woke up, they all knew your name...
zh_cn: <32>{#k/1}* 当他们再次出现的时候， 他们都知道了你的名字...
zh_tw: <32>{#k/1}* 當他們再次出現的時候， 他們都知道了你的名字...

source: <32>{#k/3}* so... you're frisk, huh?
zh_cn: <32>{#k/3}* 所以... 你叫Frisk，对吧？
zh_tw: <32>{#k/3}* 所以... 你叫Frisk，對吧？

source: <32>{#k/4}* well, nice to see you, frisk
zh_cn: <32>{#k/4}* 那，很高兴见到你，Frisk
zh_tw: <32>{#k/4}* 那，很高興見到你，Frisk

source: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* uh...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* 啊...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* 啊...

source: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* hey there...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* 嘿...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* 嘿...

source: <32>{#p/napstablook}{#k/3}* oh, nice to see you again...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/3}* 哦，很高兴又见到你...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/3}* 喔，很高興又見到你...

source: <32>{#k/0}* what's that look for? * have i done something wrong...
zh_cn: <32>{#k/0}* 为什么露出那副表情？ * 我做错什么了吗...
zh_tw: <32>{#k/0}* 為什麼露出那副表情？ * 我做錯什麼了嗎...

source: <32>{#k/4}* what have you been up to?
zh_cn: <32>{#k/4}* 最近在忙些什么呀？
zh_tw: <32>{#k/4}* 最近在忙些什麼呀？

source: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* oh... * i'm not sure what to say, really...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* 哦... * 不太确定我要怎么接...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* 喔... * 不太確定我要怎麼接...

source: <32>{#k/3}* uhh... hello, i guess?
zh_cn: <32>{#k/3}* 呃... 你好？ 应该行吧...
zh_tw: <32>{#k/3}* 呃... 你好？ 應該行吧...

source: <32>{#p/napstablook}{#k/4}* heh... * hey...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/4}* 嘿... * 嘿...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/4}* 嘿... * 嘿...

source: <32>{#k/3}* say, are you new around here?
zh_cn: <32>{#k/3}* 问一下， 你刚来吗？
zh_tw: <32>{#k/3}* 問一下， 你剛來嗎？

source: <32>{#k/5}* you don't look familiar...
zh_cn: <32>{#k/5}* 你看起来有点陌生...
zh_tw: <32>{#k/5}* 你看起來有點陌生...

source: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* honestly, i don't really know what happened...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* 老实说， 我真的不知道发生了什么...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* 老實說， 我真的不知道發生了什麼...

source: <32>{#k/2}* same goes for everyone in my family. * we didn't get pulled in like everyone else.
zh_cn: <32>{#k/2}* 和我的家人一样 * 我们没有像其他人一样被拉进去
zh_tw: <32>{#k/2}* 和我的家人一樣 * 我們沒有像其他人一樣被拉進去

source: <32>{#k/1}* we did see a bright light, but when it came by... we just sort of rejected it
zh_cn: <32>{#k/1}* 我们的确看到了一道亮光， 但当它经过的时候... 我们只是拒绝了它
zh_tw: <32>{#k/1}* 我們的確看到了一道亮光， 但當它經過的時候... 我們只是拒絕了它

source: <32>{#k/0}* still, even though we didn't see it ourselves...
zh_cn: <32>{#k/0}* 尽管，我们不咋了解...
zh_tw: <32>{#k/0}* 儘管，我們不咋了解...

source: <32>{#k/3}* we've heard all about what you did for us.
zh_cn: <32>{#k/3}* 但我们都听说了 你对我们所做的一切
zh_tw: <32>{#k/3}* 但我們都聽說了 你對我們所做的一切

source: <32>{#k/3}* so... thanks.
zh_cn: <32>{#k/3}* 所以... 谢谢你
zh_tw: <32>{#k/3}* 所以... 謝謝你

source: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* you wanna know about ghosts?
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* 你想了解幽灵吗？
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* 你想了解幽靈嗎？

source: <32>{#k/0}* well, the only ghosts i know are myself, my three cousins...
zh_cn: <32>{#k/0}* 嗯，除了我自己 我只认识三个幽灵... 都是我的表亲...
zh_tw: <32>{#k/0}* 嗯，除了我自己 我只認識三個幽靈... 都是我的表親...

source: <32>{#k/3}* and the one behind you, of course
zh_cn: <32>{#k/3}* 当然，还有你身后那一个
zh_tw: <32>{#k/3}* 當然，還有你身後那一個

source: <32>{#k/1}* aside from that, there's not much to say
zh_cn: <32>{#k/1}* 除此之外，没什么可以说了
zh_tw: <32>{#k/1}* 除此之外，沒什麼可以說了

source: <32>{#k/0}* without a fused host body, we just sorta... exist
zh_cn: <32>{#k/0}* 如果不与容器融合， 我们就只能... 这样存在
zh_tw: <32>{#k/0}* 如果不與容器融合， 我們就只能... 這樣存在

source: <32>{#k/0}* yeah, i know... * very interesting stuff...
zh_cn: <32>{#k/0}* 嗯，我懂... * 这特质确实很有趣...
zh_tw: <32>{#k/0}* 嗯，我懂... * 這特質確實很有趣...

source: <32>{#k/2}* they're... still behind you, aren't they?
zh_cn: <32>{#k/2}* 那个... 那个幽灵还在你身后对吧
zh_tw: <32>{#k/2}* 那個... 那個幽靈還在你身後對吧

source: <32>{#k/0}* yeah... i can see them...
zh_cn: <32>{#k/0}* 对... 我可以看到...
zh_tw: <32>{#k/0}* 對... 我可以看到...

source: <32>{#k/0}* they... don't like the fact that i'm pointing them out...
zh_cn: <32>{#k/0}* 那个幽灵... 似乎不喜欢被我指出来...
zh_tw: <32>{#k/0}* 那個幽靈... 似乎不喜歡被我指出來...

source: <32>{#k/0}* oh no...
zh_cn: <32>{#k/0}* 哦不...
zh_tw: <32>{#k/0}* 喔不...

source: <32>{#k/2}* they look... happy?
zh_cn: <32>{#k/2}* 看起来那个幽灵... 很开心？
zh_tw: <32>{#k/2}* 看起來那個幽靈... 很開心？

source: <32>{#k/4}* frisk, if you were able to make them feel this way...
zh_cn: <32>{#k/4}* frisk，如果你能 让那个幽灵有这种感觉...
zh_tw: <32>{#k/4}* frisk，如果你能 讓那個幽靈有這種感覺...

source: <32>{#k/3}* then you really are special.
zh_cn: <32>{#k/3}* 你真的很特别
zh_tw: <32>{#k/3}* 你真的很特別

source: <32>{#p/napstablook}{#k/3}* oh yeah... that...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/3}* 哦... 你说那个啊...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/3}* 喔... 你說那個啊...

source: <32>{#k/1}* well, one day, i found this box lying around...
zh_cn: <32>{#k/1}* 有一天，我在地上 发现了一个小盒子...
zh_tw: <32>{#k/1}* 有一天，我在地上 發現了一個小盒子...

source: <32>{#k/5}* when i opened it, i ended up in this mysterious place i haven't seen before...
zh_cn: <32>{#k/5}* 当我打开它的时候， 就到了一个我从未见过的 神秘地方...
zh_tw: <32>{#k/5}* 當我打開它的時候， 就到了一個我從未見過的 神秘地方...

source: <32>{#k/4}* now and then, i like to visit that place to relax
zh_cn: <32>{#k/4}* 现在，我偶尔会去 那个地方放松自己
zh_tw: <32>{#k/4}* 現在，我偶爾會去 那個地方放鬆自己

source: <32>{#k/3}* it's peaceful...
zh_cn: <32>{#k/3}* 那里很安宁...
zh_tw: <32>{#k/3}* 那裡很安寧...

source: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* well, after me and my cousins resolved everything...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* 好吧，在解决了我与我的表亲 之间的问题后...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* 好吧，在解決了我與我的表親 之間的問題後...

source: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* well, since i didn't really have anything else to do...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* 好吧，因为我真的无事可做...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* 好吧，因為我真的無事可做...

source: <32>{#k/0}* i figured it was time to try something new for once.
zh_cn: <32>{#k/0}* 我想是时候 尝试一些新东西了
zh_tw: <32>{#k/0}* 我想是時候 嘗試一些新東西了

source: <32>{#k/3}* i heard about the humans in the archive, and felt bad for them...
zh_cn: <32>{#k/3}* 我在听说 档案内的人类的事情后， 由衷地为他们感到难过...
zh_tw: <32>{#k/3}* 我在聽說 檔案內的人類的事情後， 由衷地為他們感到難過...

source: <32>{#k/3}* so... i adopted one.
zh_cn: <32>{#k/3}* 因此... 我收养了一个
zh_tw: <32>{#k/3}* 因此... 我收養了一個

source: <32>{#k/1}* i just hope i can take care of them properly now.
zh_cn: <32>{#k/1}* 我只希望 我能尽全力照顾那个人类
zh_tw: <32>{#k/1}* 我只希望 我能盡全力照顧那個人類

source: <32>{#p/napstablook}{#k/3}* hey, mettaton came by a little while ago.
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/3}* 嘿，mettaton刚刚来过
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/3}* 嘿，mettaton剛剛來過

source: <32>{#k/0}* we talked for a bit about what we've been up to...
zh_cn: <32>{#k/0}* 我们聊了一些以前的家常...
zh_tw: <32>{#k/0}* 我們聊了一些以前的家常...

source: <32>{#k/0}* about the family...
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <32>{#k/3}* well, i don't think i've ever been this happy before.
zh_cn: <32>{#k/3}* 嗯，我从来没有这么开心过
zh_tw: <32>{#k/3}* 嗯，我從來沒有這麼開心過

source: <32>{#k/3}* what you did for us back there... it means a lot.
zh_cn: <32>{#k/3}* 你为我们所做的一切... 真的意义重大
zh_tw: <32>{#k/3}* 你為我們所做的一切... 真的意義重大

source: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* hey... sorry things didn't work out the way we hoped...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* 嘿... 很抱歉事情并未如我们所愿...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* 嘿... 很抱歉事情並未如我們所願...

source: <32>{#k/3}* it was nice to have you there, though......
zh_cn: <32>{#k/3}* 很高兴有你在那里， 尽管...
zh_tw: <32>{#k/3}* 很高興有你在那裡， 儘管...

source: <32>{#p/napstablook}{#k/7}* with every day that goes by, i feel a little further away from happiness......
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/7}* 时间每流逝一点， 我离幸福也就更远一步...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/7}* 時間每流逝一點， 我離幸福也就更遠一步...

source: <32>{#k/7}* oh... you're probably wondering about the meeting
zh_cn: <32>{#k/7}* 哦... 你可能在想关于会议的事
zh_tw: <32>{#k/7}* 喔... 你可能在想關於會議的事

source: <32>{#k/7}* don't worry, it's still happening...
zh_cn: <32>{#k/7}* 别担心，它还没结束...
zh_tw: <32>{#k/7}* 別擔心，它還沒結束...

source: <32>{#k/7}* i just came back here to check on my shop......
zh_cn: <32>{#k/7}* 我只是回到这 检查一下我的商店...
zh_tw: <32>{#k/7}* 我只是回到這 檢查一下我的商店...

source: <32>{#k/7}* i don't... really wanna talk about that...
zh_cn: <32>{#k/7}* 我不怎么... 想谈论那个...
zh_tw: <32>{#k/7}* 我不怎麼... 想談論那個...

source: <32>{#k/2}* especially when it's right there in your ITEMs......
zh_cn: <32>{#k/2}* 特别是它就在你的物品栏...
zh_tw: <32>{#k/2}* 特別是它就在你的物品欄...

source: <32>{#k/1}* oh... yeah......
zh_cn: <32>{#k/1}* 哦... 对...
zh_tw: <32>{#k/1}* 喔... 對...

source: <32>{#k/3}* thanks for agreeing to help me with that
zh_cn: <32>{#k/3}* 谢谢你同意 帮助我去做那件事
zh_tw: <32>{#k/3}* 謝謝你同意 幫助我去做那件事

source: <32>{#k/2}* mettaton's been acting kinda weird lately......
zh_cn: <32>{#k/2}* mettaton最近的行为有点奇怪...
zh_tw: <32>{#k/2}* mettaton最近的行為有點奇怪...

source: <32>{#k/0}* i'm not surprised he did this
zh_cn: <32>{#k/0}* 但他这么做 我一点都不惊讶
zh_tw: <32>{#k/0}* 但他這麼做 我一點都不驚訝

source: <32>{#k/4}* alphys first had me watch mew mew space adventure with her a while ago...
zh_cn: <32>{#k/4}* alphys前阵子第一次带我看 喵喵太空探险系列的电影...
zh_tw: <32>{#k/4}* alphys前陣子第一次帶我看 喵喵太空探險系列的電影...

source: <32>{#k/3}* we marathonned the entire fourth season in one night...
zh_cn: <32>{#k/3}* 我们在一晚上追完了整整四季...
zh_tw: <32>{#k/3}* 我們在一晚上追完了整整四季...

source: <32>{#k/6}* that finale...
zh_cn: <32>{#k/6}* 那结局... 有点东西...
zh_tw: <32>{#k/6}* 那結局... 有點東西...

source: <32>{#k/6}* was something else......
zh_cn: [DEL]
zh_tw: [DEL]

source: <32>{#k/1}* yeah... this is mostly where i hang out now
zh_cn: <32>{#k/1}* 是的... 现在当我消遣时 一般就会看这个
zh_tw: <32>{#k/1}* 是的... 現在當我消遣時 一般就會看這個

source: <32>{#k/0}* sorry for interrupting whatever you were doing with my cousin...
zh_cn: <32>{#k/0}* 很抱歉我打扰了 你和我表亲在一起的时光
zh_tw: <32>{#k/0}* 很抱歉我打擾了 你和我表親在一起的時光

source: <32>{#k/0}* ... * have you seen my cousin?
zh_cn: <32>{#k/0}* ... * 你见过我表亲了吗？
zh_tw: <32>{#k/0}* ... * 你見過我表親了嗎？

source: <32>{#k/3}* i heard my cousin really likes you...
zh_cn: <32>{#k/3}* 我听说我的表亲 很喜欢你...
zh_tw: <32>{#k/3}* 我聽說我的表親 很喜歡你...

source: <32>{#k/5}* my cousin tells me you're not the most interesting person to be with...
zh_cn: <32>{#k/5}* 我表亲告诉我 你不怎么风趣...
zh_tw: <32>{#k/5}* 我表親告訴我 你不怎麼風趣...

source: <32>{#k/5}* i disagree......
zh_cn: <32>{#k/5}* 但我不同意...
zh_tw: <32>{#k/5}* 但我不同意...

source: <32>{#f/1}* anyway * i hope you're doing alright out there...
zh_cn: <32>{#f/1}* 不管怎样 * 我希望你在外一切都好...
zh_tw: <32>{#f/1}* 不管怎樣 * 我希望你在外一切都好...

source: <32>{#f/2}* past starton, things get a bit... crazy
zh_cn: <32>{#f/2}* 因为走过星港之后， 会有一些东西比较... 狂躁
zh_tw: <32>{#f/2}* 因為走過星港之後， 會有一些東西比較... 狂躁

source: <32>{#p/napstablook}{#k/1}* yeah, i make music sometimes
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/1}* 嗯，我有时会创作音乐
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/1}* 嗯，我有時會創作音樂

source: <32>{#k/0}* people say it's great, but i know they're just lying to make me feel better...
zh_cn: <32>{#k/0}* 人们觉得我的音乐很棒， 但我明白这只是他们 为了激励我说的谎 罢了...
zh_tw: <32>{#k/0}* 人們覺得我的音樂很棒， 但我明白這只是他們 為了激勵我說的謊 罷了...

source: <32>{#k/4}* thanks for coming to my little show, though...
zh_cn: <32>{#k/4}* 不过，感谢你来我的小演出捧场...
zh_tw: <32>{#k/4}* 不過，感謝你來我的小演出捧場...

source: <32>{#k/3}* seeing you made me happy...
zh_cn: <32>{#k/3}* 见到你，我很高兴...
zh_tw: <32>{#k/3}* 見到你，我很高興...

source: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* you mean... that little hat trick i showed you...?
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* 你指的是... 之前我给你表演的帽子魔术吗...？
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/2}* 你指的是... 之前我給你表演的帽子魔術嗎...？

source: <32>{#k/1}* yeah, my cousin taught me that...
zh_cn: <32>{#k/1}* 嗯，那个是我一个表亲 教我的...
zh_tw: <32>{#k/1}* 嗯，那個是我一個表親 教我的...

source: <32>{#k/3}* he and i used to spend so much time together...
zh_cn: <32>{#k/3}* 以前，我和他常常在一块 做各种事...
zh_tw: <32>{#k/3}* 以前，我和他常常在一塊 做各種事...

source: <32>{#k/0}* then one day, he...
zh_cn: <32>{#k/0}* 后来有一天，他...
zh_tw: <32>{#k/0}* 後來有一天，他...

source: <32>{#k/0}* never mind...
zh_cn: <32>{#k/0}* 没事...
zh_tw: <32>{#k/0}* 沒事...

source: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* oh, there's not much to say about my life...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* 哦，我的生活蛮平淡的， 拿不出什么好聊的事...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* 喔，我的生活蠻平淡的， 拿不出什麼好聊的事...

source: <32>{#k/3}* meeting you was the highlight of my weekend...
zh_cn: <32>{#k/3}* 碰上你这事， 都算这周末比较出彩的了...
zh_tw: <32>{#k/3}* 碰上你這事， 都算這周末比較出彩的了...

source: <32>{#k/6}* and thanks to people like you, there probably never will be...
zh_cn: <32>{#k/6}* 而且有你在这， 我的生活估计也不会有啥起色了...
zh_tw: <32>{#k/6}* 而且有你在這， 我的生活估計也不會有啥起色了...

source: <32>{#k/3}* i'm just... pluggin' along...
zh_cn: <32>{#k/3}* 每天能做的... 也只有记{@fill=#ff0}录{@fill=#fff}生活的{@fill=#ff0}轨{@fill=#fff}迹...
zh_tw: <32>{#k/3}* 每天能做的... 也只有記{@fill=#ff0}錄{@fill=#fff}生活的{@fill=#ff0}軌{@fill=#fff}跡...

source: <32>{#k/6}* not that you... really care...
zh_cn: <32>{#k/6}* 我想你对这事... 也没啥兴趣...
zh_tw: <32>{#k/6}* 我想你對這事... 也沒啥興趣...

source: <32>{#k/0}* i'm just a ghost that tends to get lost in the mix
zh_cn: <32>{#k/0}* 每天{@fill=#ff0}混{@fill=#fff}日子， 做点喜欢的{@fill=#ff0}音{@fill=#fff}乐
zh_tw: <32>{#k/0}* 每天{@fill=#ff0}混{@fill=#fff}日子， 做點喜歡的{@fill=#ff0}音{@fill=#fff}樂

source: <32>{#p/basic}{#k/11}* Bye now! * Come again sometime!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/11}* 再见！ * 有空常来啊！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/11}* 再見！ * 有空常來啊！

source: 0G - Power Glove?
zh_cn: 0G - 超能手套？
zh_tw: 0G - 超能手套？

source: 0G - Field Emitter?
zh_cn: 0G - 力场护盾？
zh_tw: 0G - 力場護盾？

source: 0G - Field Emitter
zh_cn: 0G - 力场护盾
zh_tw: 0G - 力場護盾

source: 0G - Vortex Pop
zh_cn: 0G - 涡旋棒棒糖
zh_tw: 0G - 渦旋棒棒糖

source: 0G - Radiant Swirl
zh_cn: 0G - 光彩漩涡
zh_tw: 0G - 光彩漩渦

source: 10G - Power Glove?
zh_cn: 10G - 超能手套？
zh_tw: 10G - 超能手套？

source: 10G - Field Emitter?
zh_cn: 10G - 力场护盾？
zh_tw: 10G - 力場護盾？

source: 20G - Field Emitter
zh_cn: 20G - 力场护盾
zh_tw: 20G - 力場護盾

source: 8G - Vortex Pop
zh_cn: 8G - 涡旋棒棒糖
zh_tw: 8G - 渦旋棒棒糖

source: 5G - Radiant Swirl
zh_cn: 5G - 光彩漩涡
zh_tw: 5G - 光彩漩渦

source: 30G - Power Glove?
zh_cn: 30G - 超能手套？
zh_tw: 30G - 超能手套？

source: 30G - Field Emitter?
zh_cn: 30G - 力场护盾？
zh_tw: 30G - 力場護盾？

source: 40G - Field Emitter
zh_cn: 40G - 力场护盾
zh_tw: 40G - 力場護盾

source: 28G - Vortex Pop
zh_cn: 28G - 涡旋棒棒糖
zh_tw: 28G - 渦旋棒棒糖

source: 20G - Radiant Swirl
zh_cn: 20G - 光彩漩涡
zh_tw: 20G - 光彩漩渦

source: Weapon: 3AT ($(x) AT) Knock 'em. Replicated.
zh_cn: 武器：3攻击 (当前攻击$(x)) 重拳出击， 仿制品。
zh_tw: 武器：3攻擊 (當前攻擊$(x)) 重拳出擊， 仿製品。

source: Armor: 5DF ($(x) DF) Protection for one. Replicated.
zh_cn: 防具：5防御 (当前防御$(x)) 有力防御， 仿制品。
zh_tw: 防具：5防禦 (當前防禦$(x)) 有力防禦， 仿製品。

source: Armor: 7DF ($(x) DF) Protection for one.
zh_cn: 防具：7防御 (当前防御$(x)) 有力防御。
zh_tw: 防具：7防禦 (當前防禦$(x)) 有力防禦。

source: Heals 11HP Slows your perception of time.
zh_cn: 回复11 HP 可改变 主观时间 流速。
zh_tw: 回復11 HP 可改變 主觀時間 流速。

source: Heals 22HP It's her own recipe.
zh_cn: 回复22 HP 她的 独家配方。
zh_tw: 回復22 HP 她的 獨家配方。

source: <09>{#p/basic}{#k/0}What would you like to buy?
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/0}想买点 什么？
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/0}想買點 什麼？

source: <09>{#p/basic}{#k/4}Thanks for your purchase.
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/4}谢谢惠顾。
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/4}謝謝惠顧。

source: <09>{#p/basic}{#k/7}Just looking?
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/7}只是 看看？
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/7}只是 看看？

source: <09>{#p/basic}{#k/5}That's not enough money.
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/5}这点钱不够。
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/5}這點錢不夠。

source: <23>{#p/basic}{#k/0}* Hello, traveler. * How can I help you?
zh_cn: <23>{#p/basic}{#k/0}* 你好啊，旅行者。 * 想来点什么吗？
zh_tw: <23>{#p/basic}{#k/0}* 你好啊，旅行者。 * 想來點什麼嗎？

source: <23>{#p/basic}{#k/0}* Take your time.
zh_cn: <23>{#p/basic}{#k/0}* 慢慢挑。
zh_tw: <23>{#p/basic}{#k/0}* 慢慢挑。

source: <32>{#p/basic}* "Please don't come after us."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “请你别跟过来。”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「請你別跟過來。」

source: <33>{#p/basic}* "I'm sorry I couldn't come back."
zh_cn: <33>{#p/basic}* “对不起，我不敢回去。”
zh_tw: <33>{#p/basic}* 「對不起，我不敢回去。」

source: <33>{#p/basic}* "Please don't hurt my family."
zh_cn: <33>{#p/basic}* “请不要伤害我的家人。”
zh_tw: <33>{#p/basic}* 「請不要傷害我的家人。」

source: <30>{#p/human}* (You took 758G from behind the counter.)
zh_cn: <30>{#p/human}* （你从柜台后面拿走了758G。）
zh_tw: <30>{#p/human}* （你從櫃檯後面拿走了758G。）

source: <30>{#p/basic}{#k/1}* Huh? * Is this what we're resortin' to now?
zh_cn: <30>{#p/basic}{#k/1}* 哈？ * 这是不是 代表着我应该报警呢？
zh_tw: <30>{#p/basic}{#k/1}* 哈？ * 這是不是 代表著我應該報警呢？

source: <30>{#k/2}* If you want somethin', you'll have to buy it first.
zh_cn: <30>{#k/2}* 如果你想要什么东西， 你可以去购买它啊！
zh_tw: <30>{#k/2}* 如果你想要什麼東西， 你可以去購買它啊！

source: <30>{#k/12}* No exceptions.
zh_cn: <30>{#k/12}* 没得商量。
zh_tw: <30>{#k/12}* 沒得商量。

source: <30>{#p/basic}{#k/6}* Huh? * Sell somethin'? * Does this look like a pawn shop?
zh_cn: <30>{#p/basic}{#k/6}* 哈？ * 你想卖东西？ * 这里看起来像当铺吗？
zh_tw: <30>{#p/basic}{#k/6}* 哈？ * 你想賣東西？ * 這裡看起來像當鋪嗎？

source: <30>{#k/3}* I don't know how it works where you come from... but...
zh_cn: <30>{#k/3}* 我不知道在你家乡是 什么样子的... 但是...
zh_tw: <30>{#k/3}* 我不知道在你家鄉是 什麼樣子的... 但是...

source: <30>* If I started spending money on old wrenches and used spacesuits, I'd be out of business in a jiffy!
zh_cn: <30>* 如果我开始花钱买 旧扳手和穿过的太空服， 我生意就做不下去了！
zh_tw: <30>* 如果我開始花錢買 舊扳手和穿過的太空服， 我生意就做不下去了！

source: <30>{#p/basic}{#k/8}* I don't know what your game is, but it's not going to work on me.
zh_cn: <30>{#p/basic}{#k/8}* 我不知道你想耍什么花招， 但是这对我毫无作用。
zh_tw: <30>{#p/basic}{#k/8}* 我不知道你想耍什麼花招， 但是這對我毫無作用。

source: <30>{#p/basic}{#k/8}* If you're really hurtin' for cash, then maybe you could do some crowdfunding.
zh_cn: <30>{#p/basic}{#k/8}* 你要是真缺钱的话， 可以试试众筹啊。
zh_tw: <30>{#p/basic}{#k/8}* 你要是真缺錢的話， 可以試試眾籌啊。

source: <30>{#k/2}* I hear people will pay for ANYTHING nowadays.
zh_cn: <30>{#k/2}* 我听说现在啥东西 都有人愿意掏钱。
zh_tw: <30>{#k/2}* 我聽說現在啥東西 都有人願意掏錢。

source: Outlands
zh_cn: 外域
zh_tw: 外域

source: What To Do Here
zh_cn: 这里可以干什么
zh_tw: 這裡可以幹什麼

source: Town History
zh_cn: 小镇的历史
zh_tw: 小鎮的歷史

source: <09>{#p/basic}{#k/0}Care to chat?
zh_cn: <09>{#p/basic}{#k/0}想聊聊 天吗？
zh_tw: <09>{#p/basic}{#k/0}想聊聊 天嗎？

source: <32>{#p/basic}{#k/4}* Oh, it's you! * You're the one who gave us back our freedom!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/4}* 哦，你是Frisk，对吧！ * 大伙都在讨论你的光辉事迹呢！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/4}* 喔，你是Frisk，對吧！ * 大夥都在討論你的光輝事跡呢！

source: <32>{#k/0}* Frisk, right? * Everyone's been talking about you.
zh_cn: <32>{#k/0}* 谢谢你让我们重获自由！
zh_tw: <32>{#k/0}* 謝謝你讓我們重獲自由！

source: <32>{#k/5}* We've all seen the same thing... we know you must just want some peace and quiet.
zh_cn: <32>{#k/5}* 大伙都看到过同样的事情... 所以我们知道你一定需要休息一下。
zh_tw: <32>{#k/5}* 大夥都看到過同樣的事情... 所以我們知道你一定需要休息一下。

source: <32>{#k/4}* Still. * Can't help but get a little excited, now can we?
zh_cn: <32>{#k/4}* 尽管如此。 * 我们还是为自由而忍不住兴奋。
zh_tw: <32>{#k/4}* 儘管如此。 * 我們還是為自由而忍不住興奮。

source: <32>{#p/basic}{#k/4}* Hiya! Welcome to Starton! * I can't remember the last time I saw a fresh face around here.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/4}* 你好呀！欢迎来到星港！ * 我都记不得上次看到新面孔 是什么时候的事情了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/4}* 你好呀！歡迎來到星港！ * 我都記不得上次看到新面孔 是什麼時候的事情了。

source: <32>{#k/8}* Where did you come from? * The Citadel?
zh_cn: <32>{#k/8}* 你是从哪里来的？ * 首塔吗？
zh_tw: <32>{#k/8}* 你是從哪裡來的？ * 首塔嗎？

source: <32>{#k/7}* You don't look like a tourist. * Are you here by yourself?
zh_cn: <32>{#k/7}* 你看起来不像是游客。 * 你是自己来的吗？
zh_tw: <32>{#k/7}* 你看起來不像是遊客。 * 你是自己來的嗎？

source: <32>{#p/basic}{#k/8}* You DO know what happened, don't you?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#k/8}* 你知道发生了什么，不是吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#k/8}* 你知道發生了什麼，不是嗎？
